# О Планах

Вся работа по созданию и наполнению доки производиться бесплатно силами двух людей в их свободное время. Поэтому все планы будут выполнятся без спешки и дедлайнов. Когда сделаем - тогда сделаем:) \
\
Так же, будем рады желающим взять участие в этом проекте. Работы, благо, полно.&#x20;

**В процессе**

* Удалить всё лишние страницы, не относящиеся к API
* Написать описания для каждой страницы
* Написать примеры там, где они нужны.

**В планах**

* Перенести все примеры из официального сайта
  * Добавить пояснительные комментарии
* Реализация пользовательских кнопок
* Страница с кратким объяснением по сериализации\десериализации и атрибутам
* Страница с различными полезностями, которые могут помочь в разработке.
  * Коннекторы, к примеру binance.net. Позволяющие работать с API биржи непосредственно из индикатора, без API TigerTrade, в случае, если последнее ограничено, и не позволяет реализовать необходимый функционал.
  * Оповещения. К примеру, майкрософтовский нугет пакет Microsoft.Toolkit.Uwp.Notifications, который значительно расширяет функционал оповещений, в сравнении с внутрипрограмной реализацией.
  * Копирование длл в папку ТТ после билда.
* Написать руководство для новичков начиная от установки IDE Visual Studio.
  * Установка IDE Visual Studio
  * Создание проекта
  * Компиляция примера индикатора
* Создать пустые шаблоны кода для индикаторов\граф.объектов\источников. Что бы пользователь мог с нуля создавать свой проект, без необходимости копирования примера и последующего его "очищения" до пустого состояния.&#x20;
  * И сами примеры сделать в двух вариациях.&#x20;
    * "Необходимый минимум" \
      Будет написано минимальное количество строк кода, необходимое для компиляции проекта, с расчетом на то, что разработчик уже достаточно разбирается в API, что бы самостоятельно перегружать необходимые методы из родительского класса и реализовать весь необходимый функционал.
    * "Полный набор"\
      Будут реализованы все перегрузки базовых классов индикатора\объекта и блок кода для ввода пользовательских значений через настройки индикатора. Этот шаблон будет с расчетом на неопытных разработчиков, которым проще получить весь перечень инструментария и поудалять лишнее, нежели чем всё писать с нуля.  Возможно, стоит добавить и пояснительные комментарии.
